Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Casa Ninja
Karakuri
Symboli Kris S
Fine Motion
Beleza! Vamos começar o treinamento de ninja!
Ok~!
Mal posso esperar.
Vamos nos esforçar para virar ninjas e poder usar artes ninjas!
Eu quero tentar técnicas de desaparecimento e clones da sombra.
Nin, nin!
Nin.
Lá vou eu!
Tome isto!
Ué?
Neste caso, deixe-me...
Tome isto! Hah!
Uau, a sua voou tão longe, Kris!
Realmente.
Yay!
Kris!
Estou aqui!
O-o que é isso?
Aparentemente é chamado de parede giratória.
Vamos, tente também!
Kris~
Quem está aí?!
Ali?!
Foi só minha imaginação?
Casa Ninja
Karakuri
Isso foi bem divertido, não foi?
Sim.
Minhas oshis em uma roupa diferente... O moe... É demais!
Agnes Digital
Digital-chan?
Então aquela presença que eu senti... era você?
M-me desculpe!
V-vocês estavam tão moe que eu não pude...!
É incrível que você foi capaz de esconder sua presença!
O quê?
Você é uma ninja de verdade.
Erm...
Como esperado de uma ninja!
Ninjas são incríveis!
Ninjas são fantásticas!
Ninjas são admiráveis!
Ninjas são muito, muito maneiras!
Que honra!